Repository: DawnLiExp/PocketPrefs
Catalog: PocketPrefs/Resources/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# Restore_Starting
source: Starting configuration restore...
zh_hans: 正在开始配置恢复...

# Restore_Success_Message
source: ✅ Restore complete! Successfully restored %d app configurations
zh_hans: ✅ 恢复完成！成功恢复了 %d 个应用配置

# Restore_Partial_Success_Message
source: ⚠️ Restore complete. Success: %d, Failed: %@
zh_hans: ⚠️ 恢复完成。成功: %d 个，失败: %@

# Restore_No_Apps_Processed
source: No app configurations were restored
zh_hans: 没有恢复任何应用配置

# Restore_Backup_Title
source: Restore Backup
zh_hans: 恢复备份

# Restore_App_Status_Not_Installed
source: Not Installed
zh_hans: 未安装

# Restore_App_Status_Installed
source: Installed
zh_hans: 已安装

# Restore_App_Config_Files_Count
source: %d config files
zh_hans: %d 个配置文件

# Restore_Empty_State_No_Backups
source: No backups created yet
zh_hans: 尚未创建任何备份

# Restore_Empty_State_Create_Backup_Prompt
source: Switch to Backup mode to create your first backup
zh_hans: 请切换到备份模式创建首份备份

# Select_Backup_Label
source: Select Backup:
zh_hans: 选择备份:

# No_Backups_Found
source: No backups available
zh_hans: 暂无备份文件

# Detail_Restore_Empty_State_No_Apps_Selected
source: No app configurations selected
zh_hans: 没有选择任何应用配置

# Detail_Restore_Empty_State_Select_Apps_From_List
source: Please select app configurations to restore from the list on the left
zh_hans: 请从左侧列表中选择要恢复的应用配置

# Detail_App_Status_Installed
source: Installed
zh_hans: 已安装

# Detail_App_Status_Not_Installed
source: Not Installed
zh_hans: 未安装

# Detail_Select_All_Config_Files
source: Select all config files
zh_hans: 选择所有配置文件

# Detail_Action_Backup_Selected
source: Backup Selected Configs
zh_hans: 备份已选配置

# Detail_Action_Select_Backup_File_To_Restore
source: Select backup file to restore
zh_hans: 选择备份文件进行恢复

# Detail_Placeholder_Select_App
source: Select an app to view details
zh_hans: 选择一个应用以查看详情

# Detail_Placeholder_Quick_Backup_All_Selected
source: Quick Backup All Selected Configs
zh_hans: 快速备份所有已选配置

# Detail_Restore_Backup_App_Count
source: %d apps
zh_hans: %d 个应用

# Detail_Restore_Selected_Apps_Count
source: %d apps selected
zh_hans: %d 个应用已选择

# Detail_Restore_Uninstalled_Apps_Count
source: %d uninstalled apps
zh_hans: %d 个未安装的应用

# Detail_Restore_Will_Restore_Apps
source: Will restore configurations for:
zh_hans: 将恢复以下应用的配置：

# Detail_Restore_App_Not_Installed_Badge
source: (Not Installed)
zh_hans: (未安装)

# Detail_Restore_Action_Restore_Selected
source: Restore Selected Configs
zh_hans: 恢复已选配置

# Detail_Restore_No_Apps_Selected
source: No configurations selected
zh_hans: 未选择任何配置

# Detail_Restore_Placeholder_Select_Backup
source: Select a backup from the list
zh_hans: 从列表选择备份

# AppList_Title
source: Applications
zh_hans: 应用列表

# AppList_App_Status_Not_Installed
source: Not Installed
zh_hans: 未安装

# AppList_App_Config_Paths_Count
source: %d config paths
zh_hans: %d 个配置路径

# MainView_Mode_Backup
source: Backup
zh_hans: 备份

# MainView_Mode_Restore
source: Restore
zh_hans: 恢复

# Error_Select_Backup_Failed
source: Failed to select backup: %@
zh_hans: 选择备份失败: %@

# Common_Processing
source: Processing...
zh_hans: 正在处理...

# Sidebar_Settings
source: Settings
zh_hans: 设置

# Theme_Follow_System
source: Follow System
zh_hans: 跟随系统

# Theme_Light
source: Light
zh_hans: 浅色

# Theme_Dark
source: Dark
zh_hans: 深色

# Menu_Theme
source: Theme
zh_hans: 主题

# Backup_Starting
source: Starting configuration backup...
zh_hans: 正在开始配置备份...

# Backup_Success_Message
source: ✅ Backup complete! Successfully backed up %d app configurations
zh_hans: ✅ 备份完成！成功备份了 %d 个应用配置

# Backup_Partial_Success_Message
source: ⚠️ Backup complete. Success: %d, Failed: %@
zh_hans: ⚠️ 备份完成。成功: %d 个，失败: %@

# Backup_No_Apps_Processed
source: No app configurations were backed up
zh_hans: 没有备份任何应用配置

# Settings_Title
source: Settings - Custom Applications
zh_hans: 设置 - 自定义应用

# Settings_Add_App
source: Add App
zh_hans: 添加应用

# Settings_Delete_Selected
source: Delete %d Selected
zh_hans: 删除 %d 个选中项

# Settings_App_Information
source: App Information
zh_hans: 应用信息

# Settings_App_Name
source: App Name:
zh_hans: 应用名称：

# Settings_Config_Paths
source: Configuration Paths
zh_hans: 配置路径

# Settings_Paths_Count
source: %d paths
zh_hans: %d 个路径

# Settings_Add_Directory
source: Add Directory
zh_hans: 添加目录

# Settings_Add_File
source: Add File
zh_hans: 添加文件

# Settings_Add_Path_Manually
source: Add Path Manually
zh_hans: 手动添加路径

# Settings_Edit_Path
source: Edit Path
zh_hans: 编辑路径

# Settings_Path_Placeholder
source: Enter path (e.g., ~/Library/Preferences/...)
zh_hans: 输入路径（例如：~/Library/Preferences/...)

# Settings_Path_Not_Found
source: Path does not exist
zh_hans: 路径不存在

# Settings_No_Paths_Added
source: No configuration paths added
zh_hans: 尚未添加配置路径

# Settings_Add_Path_Hint
source: Click + to add directories or files to backup
zh_hans: 点击 + 添加需要备份的目录或文件

# Settings_Validation_Empty_Fields
source: Please fill in all fields
zh_hans: 请填写所有字段

# Settings_Validation_Invalid_BundleId
source: Invalid bundle ID format
zh_hans: Bundle ID 格式无效

# Settings_Validation_Duplicate_BundleId
source: An app with this bundle ID already exists
zh_hans: 已存在相同 Bundle ID 的应用

# Settings_Add_New_App
source: Add New Application
zh_hans: 添加新应用

# Settings_App_Name_Placeholder
source: e.g., Visual Studio Code
zh_hans: 例如：Visual Studio Code

# Settings_Bundle_ID_Placeholder
source: e.g., com.microsoft.VSCode
zh_hans: 例如：com.microsoft.VSCode

# Settings_Bundle_ID_Hint
source: Use format: com.company.appname
zh_hans: 使用格式：com.company.appname

# Settings_Delete_Confirmation_Title
source: Delete Selected Apps?
zh_hans: 删除选中的应用？

# Settings_Delete_Confirmation_Message
source: This will permanently delete %d custom app configuration(s). This action cannot be undone.
zh_hans: 将永久删除 %d 个自定义应用配置。此操作无法撤销。

# Settings_No_Custom_Apps
source: No custom apps added yet
zh_hans: 尚未添加自定义应用

# Settings_Add_First_App_Hint
source: Click 'Add App' to configure a new application for backup
zh_hans: 点击"添加应用"配置新的应用备份

# Settings_Select_App_To_Configure
source: Select an app to configure
zh_hans: 选择一个应用进行配置

# Search_Placeholder
source: Search...
zh_hans: 搜索...

source: Select All
zh_hans: 全选

# Selected_Count
source: Selected %d / %d
zh_hans: 已选择 %d / %d

# Search_No_Results
source: No apps found for "%@"
zh_hans: 未找到包含"%@"的应用

# Search_Try_Different_Keyword
source: Try a different keyword
zh_hans: 尝试使用不同的关键词

# Import_Button
source: Import
zh_hans: 导入

# Export_All_Button
source: Export All
zh_hans: 导出全部

# Import_Tooltip
source: Import custom apps configuration from file
zh_hans: 从文件导入自定义应用配置

# Export_All_Tooltip
source: Export all custom apps to file
zh_hans: 导出所有自定义应用到文件

# Settings_Apps_Count
source: %d apps
zh_hans: %d 个应用

# Selected_Count_Simple
source: %d selected
zh_hans: %d 个选中

# Export_Title
source: Export Custom Apps
zh_hans: 导出自定义应用

# Export_All_Message
source: Export all custom apps configuration
zh_hans: 导出所有自定义应用配置

source: Export All
zh_hans: 导出全部

# Export_Selected
source: Export
zh_hans: 导出选中

# Export_Selected_Tooltip_Count
source: Export %d selected app configuration(s) to a file
zh_hans: 导出 %d 个选中的应用配置到文件

# Export_Selected_Message
source: Export %d selected apps configuration
zh_hans: 导出 %d 个选中的应用配置

# Export_Success
source: Successfully exported %d app configuration(s)
zh_hans: 成功导出 %d 个应用配置

source: Export Failed
zh_hans: 导出失败

# Import_Title
source: Import Custom Apps
zh_hans: 导入自定义应用

# Import_Message
source: Select a JSON file containing custom app configurations
zh_hans: 选择包含自定义应用配置的 JSON 文件

source: Import Failed
zh_hans: 导入失败

# Import_Proceed
source: Import
zh_hans: 导入

# Import_Confirmation_Title
source: Confirm Import
zh_hans: 确认导入

# Import_Confirmation_Message
source: Found %d apps to import: • %d new apps will be added • %d existing apps will be replaced
zh_hans: 找到 %d 个应用待导入： • %d 个新应用将被添加 • %d 个已有应用将被替换

# Import_Result
source: Import completed: • Added: %d apps • Replaced: %d apps • Skipped: %d apps
zh_hans: 导入完成： • 新增：%d 个应用 • 替换：%d 个应用 • 跳过：%d 个应用

# Import_Apps_With_Paths
source: Apps with saved paths:
zh_hans: 包含配置路径的应用：

# Import_Path_Count
source: %d path(s)
zh_hans: %d 个路径

# Import_Update_Complete
source: Configuration updated successfully.
zh_hans: 配置已成功更新

# Import_Error_Version
source: Incompatible file version
zh_hans: 文件格式与当前版本不兼容

# Import_Error_Format
source: Invalid file format
zh_hans: 文件格式无效

source: Success
zh_hans: 成功

# Common_Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# Common_Save
source: Save
zh_hans: 保存

# Common_Delete
source: Delete
zh_hans: 删除
